你们在这里发生什么？今天我们要去做最后的比赛
您可以检查我尚未涵盖的部分
定量推理我将其保留到最后，因为我个人认为这是
可能是比较困难的部分之一，这就是我一直在讲的内容
最多，但是如果您还没有在其他部分看过我的视频
育空地区决策情境判断抽象推理与口头表达
推理我今年和去年都做过这些视频，去年我会留下一个
在说明中链接到包含所有这些视频的播放列表（如果您
如果您正在寻找特定于的提示，希望现在看到更多
定量推理部分，我将带您到我发布的视频中
去年，然后我详细介绍了我认为的所有提示
对于定量推理非常重要，但今年我只想
回顾一下我认为最重要的一对，所以首先要做的是
熟悉屏幕计算器是非常关键的能力
快速有效地使用它对避免浪费非常重要
时间，如果有一点学习曲线已经习惯了
因此，我将确保您始终使用屏幕计算器进行练习
并弄清楚如何快速使用它我要说的第二件事是改进
您的思维导图也非常重要，将会有很多
您可以快速进行计算，以及是否必须使用
计算器这样做会浪费很多时间，因此能够改进
您的心算，您的大部分乘法或除法运算都向下
而且你至少可以猜到脑海中一个数字的近似值
将会走很长一段路，然后最终有一个方程式列表
你应该心里一生，所以如果你看到一个问题，你在哪里
要使用它们，您已经知道该方程式，您可以很快
写下来，您不必浪费时间思考它，您可以
实际上可以通过使用该方程式来获得该问题的麦克风，然后
我实际上认为最重要的更多提示是
您将学习对自己不擅长的问题进行分类
例如，我知道与税收有关的问题或涉及许多问题的问题
我当时并不擅长的不同时区
您知道的问题要花很长时间才能回答，所以有时我
会读一个定量推理中的问题，而我只是从中知道
阅读它，但这是一个四步或五个步骤的问题，如果
我认识到，从一开始，这就是我会问的一个问题
猜猜，继续前进，然后再回到以后，因为我没有花所有的时间
当可能有很多问题时，只为一个标记执行五个步骤
在那之后，它们也将获得1分，但可能会容易得多
我还要对mehta phi与我的合作深表谢意
这些视频是在线的，您不能质疑我一直在使用的银行
去年和今年的所有时间，以便使这些成为您的视频
对你们来说，它们只是很多人告诉我的一种非常好的资源
对您有很大帮助，因此，如果您想了解更多或检查它
自己动手，下面的说明中将包含链接
你们可以点击那些并检查哑光，所以让我们跳到
我的电脑，所以我们可以开始做一些问题，所以有多少人研究了
州在教育上的支出超过了1,360万美元，因此州叹了口气
只在这里看到州和预算所花费的100％社会活动的百分比
每个州接受教育的情况我们都知道，社会部门的预算是1800万美元
我们想知道有多少人花了超过13点600万，所以我们
想知道六百万在十八点中所占的十三点
十三点六除以18是17％，因此，如果这些州在这里花费了
超过社会部门教育预算的17％，那么我们将
将它们添加到此答案列表中，这样我们知道十三点六
百万是8000万的17％，所以这里是17％，所以
只有阿拉巴马州花了更多钱，所以只有一种状态，美元的范围值是多少
显示的州在教育上的花费，因此范围是最高-最低
因此，西格洛斯（Siglos）首先是加利福尼亚人，花费了8000万美元中的8％，
找出真正快的是什么，所以是8000万的0.08倍，所以他们花了6.4
百万，而最高的阿拉巴马州则花费了21％，所以18乘以21％，
是零点二一是16.8，所以十六点八减6.4会给我们
如果爱达荷州花费得克萨斯州花费，则是十点四百万美元
自从他花在会议上以来，他想着要从环境中得出多少
阿拉巴马州在环境上花费了数百万美元吗，我们将如何
算上，哦，这是各州花费的平均美元数，所以
环境的平均值是十三点六，所以九点一
加五点六加十七点八加十一点七
再加上阿拉巴马州ok / 1 2 3 4 5等于这里给我们的平均值
因为环境是13点6，所以我们要做5次
十三点六找到总共五次到十八点六是
等于68然后我们做68减去所有这些事情所以68减去数字
那我们在这里是9点1减5点6减17.8减
十一点七分，所以阿拉巴马州还剩下二十三点八分
其次花费，国家在犯罪方面花费的平均美元数会增加
以每年6％的比率计算，
状态应该在四年后就可以了，所以有一个方程式类似于
喜欢复利，但我不记得那个方程式，但是因为
只有四年我可以做这四个计算，我应该没事
不应该花费我太多时间来表示犯罪数量是一分
四点，所以现在我们需要看到每次增加6％，所以一点是六点四倍
百分比增长，所以让我们找出其中的百分之六是
一分四分，所以这是一年后的多少，所以我要
写下真实的快速一四八四好
现在，明年的这个值是0.06，是点数加4的点数，它将是1
两年后的第五点七，现在我们再重复两次
因此，是的，我绝对会抬头看那个方程式
这样可以节省很多时间，所以这是我们的答案一七六七四
六所以一七六四零不是这一七看怎么
相似的这两个是非常非常厚脸皮的是的，是的，真的是这样
重要的是要记住这些方程式的清单
英国帐户上的视频百分之九十九好了，所以我们做对了
很棒，我在上面写下了这些方程式
我占了百分之九十九的视频，这些方程式应该是
真的很内心知道，这样做可以为您节省很多时间
在英国有五千万人就业的问题
土耳其和冠状动脉工作，所以这是英国UK大专和Corrine，所以
大专和大专学历的总百分比是61点四加八
九点，七十点，五千万的百分之三，五千万
次零点七哦三是三十五点一五下一个繁荣
质疑巴西的土耳其就业部门约有18个国家
百万人，而土耳其是巴西人吗？是的，总人数是多少
巴西的就业人口说我想去那里，所以大专是52岁
百分之八千万，所以如果那是百分之五十二，那么总数必须非常
接近1.6亿行，所以我们马上就知道这是这两者之一
答案，这样我们就可以真正快速地进行计算，这样总时间为52
0.5 2的百分比等于18，所以80除以0.5 2会得到
答案1 53.84 0.8 4 6所以如果您舍入到小数点后两位实际上是0.85
好吧，战俘中大约有三千万人在工作
人们在主要工作部门工作，而不是第二天的工作中心
鲍威尔共有3千万人，我说小学还有多少人
比中学的要高，所以小学是80％，所以3000万中的80％是
130乘以0.8等于24，那其中一个不适合进去的是小学
中学是16.5，所以30倍零点一六五是四点九
五所以24减去四点九五将给我们带来多少差异
还有超过19个点的工作，哦，五百万人口
美国大约有330 78％的雇员人数
该二级就业中心工作3.3亿，其中总人口
雇用了78％，所以零点七八
因此250 740万是所有这些百分比的全部250
740万在第二就业部门工作的人数为22％，所以这一次
0.23 50 9.20-好的，太快了，我想说一下定量推理
您可以检查的部分非常依赖比率
百分比分数小数位诸如此类的主题
对于每个问题，几乎每次都会出现这种情况，因此，
是您要确保自己非常努力地练习并进行排序的事情
很好地理解它们，因此您可以直观地应用您的想法
知道您所看到的每个问题，所以这是一个问题，
我已经阅读了，可以看到这里涉及的比率
这将涉及一些方程式，这可能要花我很长时间
输入这个计算器，然后我阅读第一个问题
坐在二维空间时，如果是介子体，则占面积的0.6％
等等等等我基本上读了这个问题，对吧
现在我确定我个人认为这种类型的问题是
比其他类型的问题要花我更长的时间来回答
那可能会在我的测试中出现，因此我想
跳过这个问题，我想猜答案，然后再回到
最后，因为我知道我将花很长时间来回答这些问题
问题，因为英国想对时间如此敏感
确保您做了所有可以先解决的问题
首先获得所有分数，然后再回到这些更棘手的问题
需要花费很长时间，让我们继续下一个问题，
一个24岁的妇女在妊娠晚期应该再摄取多少卡路里
怀孕三个月比一个16岁的女人还好
让我们看看这张桌子实际上是关于女性营养犯罪的
在这个类别中，这是24岁的女性，在她的三个月中加454
孕中期总共有28 50例，第一个16岁的老妇
三个月，所以这是16岁，加上三个月的头三个月，所以23 10所以
28 50和23 10之间的差是540
好的，很好-第一个问题是百分比增加了多少
36岁孕妇所需的镁含量与之前相比
怀孕了，所以对此有一个方程式
你们都应该知道，你们都应该记住，我要告诉
您现在它总是出现在您无法测试的方程式中，
百分比变化等于原始变化，我将
解释将这个问题用于百分比变化的含义
增加或减少等于与原始值的差，所以这里
让我们找出区别是什么，原始的是什么
现在我们可以找到增加的百分比，所以与36名孕妇相比
在她怀孕前服用镁，所以36岁的孕妇来自
镁所以381她怀孕310当她没有怀孕时310
原来的和380是新的，区别是17，所以比原来的多了70
310的百分比将使我们增加22.6％
22.5 8接下来，维生素A的平均需求量增加了多少
一名30岁怀孕妇女的维生素C硫胺素和核黄素
没有怀孕，所以从维生素A到维生素A的毫克增加
是从700到717，也就是0.7毫克，所以这就是维生素A
维生素C的增加从75增加到85，即10毫克
Thiemann增加到第四点，而核黄素增加到第四点
这四个数字的平均值是十点八加上零点七，所以
十一点五除以四是二点八七五是平均值
增加知道是的，这是七点，所以我拿回十点
八加零点零七除以四二点七一五所以
那是两点七两好，所以他们试图用
转换，是的，肯定会正确阅读该问题，因为英国
诚实地尝试以各种可能的方式欺骗​​您，是的
如果阅读下面的问题，请确保您在下一个问题时要小心，如果
两个78人在秋天通过了驾驶考试，但未及格率是多少
我们不知道秋天的百分比278人在秋天通过了驾驶考试
好，失败的百分比是多少，所以5:14-278 514-514-278会给我们什么
失败的人数，其中236人占总514人的百分比
45.9％，所以46％，这是多少人通过他们的失败率
前两个季节的冬季和春季驾驶考试还好，再容易两个
做四九八乘以0.72的百分比计算是三五八
五点六，我们显然不能拥有一个人的0.56，我做到了吗？
四九八倍零点七-是的
所以三五八点五六加六五四乘零点四
三-一分二二所以这加上上一个数字三五八
点五六六三九点七八
一个人要七点八分，或者我们能不能让我们猜猜我们不能拥有
要点我通常会有一个人，但我不能回答这个问题
这非常接近我这里没有其他东西，所以我要
在秋天坚持下去，过去的百分比是69％，
季节的传球次数最多
所以这是一个简单的问题，我们知道该怎么做才能确保获得
如果我们通过计算问题来回答正确的话，那很好
知道这将需要我进行四个计算才能找到，所以这是
我将采取四个步骤，这将是更长的问题之一
回答，但是因为这很容易，而且我知道我可以拿到分数，但我仍然可以
会做到的，但是对于你们来说开始识别哪个是好事
问题将花费更长的时间，或者哪些问题将花费更短的时间
只是通过非常快速地阅读它们而获得时间514次零点六点九点所以
五四点六六，然后我们已经从前一个做了两个
问对了，您如何看待头两个赛季的西蒙·西斯（Simon Says），所以我们
已经做了前两个，现在我们只需要做夏天，所以七十一次
41％是9个10.5，现在我将所有这些数字相加
哦，哪一个季节的班级数量最多？
如果有17个人通过，那将是第一个冬季热潮
秋天是考试中心的总密码，四舍五入到最接近的值
秋季超过了十七分的百分比，所以五分之十七
14岁的学生的合格率是81分1％
考试中心的总体合格率哦很有意思
嗯，所以我们需要将每个数字相加，但是我们已经完成了
前一个问题中的这三个，所以有417人，还有多少人在
我们说的夏天是二九五二九九点五一
两个91.5一个加春季有几个，冬季有几个，所以加一个
点二二加三五八点五六这是总数
过去的人的总数，让我们看看未遂驾驶的总数
现在的驾驶考试是四九八加六五四加七
十一加五十四，她给我们两个三七七，所以一三四
八分之二，九之二，三三七七，总通过率五十六
百分之七十七，如果每个参加考试的人百分之五十七
秋天过去了，如果每个人都参加了这一年，那么有多少人过去了
秋季考试通过了一年中有多少人通过了
14个人经过这里再加上这个数字再加上这个数字再加上这个数字
我们刚刚谈到他们在上一个问题中所做的事情，所以有五个14点以上
夏季二91.5一加2 8 1点2 2加
5.2。的358.50，所以最接近一四四六
好吧，那也比较容易，让我看看我们是如何做到五分之一的
五辉煌没事我想我有时间做
另一个问题也许是两个，所以让我们现在做最后一个
1200个座位已满时，售罄的演出赚了多少钱
单从售票还可以103唱歌区
偷走了600，花了六十六点五，好吧，让我们开始吧
上升了600倍，即六十六点五，即三百九十九点零零
然后有一个圆400乘以五十二点五二十一千，然后
最后的200个座位除了20个受限制的视野之外，还花费了这笔费用
座位还可以，所以是180倍，而不是116 180倍
四十六点五是八三十七十七，然后二十乘三十
七点五是750让我们将所有这些数字加起来39九百零九
两万一千八十三三十七加七万五千七百
二十岁还可以吗？下一个问题您的六个小学老师曾经组织了
和两个六到三十岁的孩子一起旅行，打扫自己，
包括她自己在内的两位老师将参加小组计划，
没有限制的几个座位的上层圈，好吗？
阿道夫（Adolphe）是第11组中每售出10张门票的团体价格
门票是免费的，每个班级有30个孩子，所以16个加上两个老师，所以
进入的前十张票我们将获得一张免费票，这将离开我们
剩下五十一个学生，接下来的十个将进去，我们将得到一个
免费票，下次我们要离开的时候，我们还有40名学生
进去再加上一张免费票，将使我们和第二十九名学生离开
时间，我们将获得一张免费机票，这将使我们有十八张门票
剩下的十个学生将与
我们接受这将使我们剩下七个，然后剩下六个
所以实际上我们会得到一，二，三，四，五张免费门票，所以
支付62个人的费用，我们将获得五张免费门票，因此我们需要支付
57人和57人乘以他们想再坐在上面的位置
圈出四十六点五26:50点五下一个苏珊
买了六张票，但唯一剩下的六张票连续一套
上圈和其中两个是，所以您可以查看多少票
不断苏珊超级容易的问题，所以四次
4650是186加上两个限制视图，它们是三十七点五
英寸仅是275的五分之一，所以75加186的总成本261下一臂架
质疑音乐剧表演了八场表演a。
如果每场演出都很稳定，那么本周的演出利润为124 500
好吧，制作公司最初投资了2000万
音乐表演会在收支平衡之前达到最高的水平。
最近的整数好了，所以每次表演都是一周，
他们在一周内赚了这么多钱，所以每场演出一二四五
他们每场演出赚一百分，他们赚了15五六2.5的利润还可以，所以20
百万一二三四有五六除以十五五六二点五
一二八五点一四所以四舍五入到最接近的整数
所以一二五一二八八点一四就在这里
但这并没有四舍五入到最接近的整数
问题应该是一二八六哦还有一二八五非常
厚脸皮，所以说四舍五入到最近
整数，所以它是一二，因为它是0.14，我们可以四舍五入为一
五分，所以我们必须四舍五入为一，二，八，六，给我一个厚脸皮的四分之一
四个，这样我就可以满意了，很好，最后一个问题四个
在四个高音结尾中，好家伙，所以这就是我所在的位置
会因为无法播放视频的定量原因而被砍掉，希望你能
大家很高兴，并能在回答这些问题时看到我的跌倒过程
相机上实时记录着问题，对帮助您理解和帮助他们很有用
如果您喜欢这部影片，就会知道如何解决这些不同的问题
请在上面留下一个喜欢的地方，并在下面留言，这对我有帮助
庞大的频道，如果您想从中看到更多与医学院相关的内容
以后我会订阅我的频道，你们每次都会收到通知
不管怎样，我都会发布视频，希望大家都喜欢，我会见到你的
在下一个和平中